Repository: DeaVulTan/paradigma-print
Catalog: app/plugins/default/media/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Media settings
ja: メディア設定
zh_cn: 媒体设置

source: Path (Ex: uploads/)
ja: パス（例：アップロード等）
zh_cn: 路径 （例如：上传/）

source: Maximum size of upload file (MB)
ja: アップロードファイルの最大サイズ（MB）
zh_cn: 上传文件的最大尺寸（MB）

source: Image file extention (jpg, png, gif...)
ja: 画像ファイル拡張（jpg、png、gif等）
zh_cn: 图片文件扩展名 （jpg, png, gif 等）

source: Audio file extention (mp3, ogg, wav...)
ja: 音声ファイル拡張（mp3、ogg、wav等）
zh_cn: 音频文件扩展名 (mp3, ogg, wav 等)

source: Video file extention file(mp4, mov, mpeg...)
ja: ビデオファイル拡張（mp4、mov、mpeg等）
zh_cn: 视频文件扩展名 (mp4, mov, mpeg 等)

source: Document file extention
ja: ドキュメントファイル拡張
zh_cn: 文档文件扩展名

source: Misc file extention
ja: 他のファイル拡張
zh_cn: 杂项文件扩展名

source: Hidden folder (do not remove: thumbnails)
ja: 隠しフォルダー（抜去しない：サムネイル）
zh_cn: 隐藏文件夹（不要删除：缩略图）

source: Hidden file
ja: 隠しファイル
zh_cn: 隐藏文件

source: Allow image resize when upload
ja: 画像サイズを変更すると、アップロードを許可する
zh_cn: 让图像大小调整时上传

source: Image width
ja: 画像の幅
zh_cn: 图像宽度

source: Image height
ja: 画像の高さ
zh_cn: 图像高度

source: Media
ja: メディア
zh_cn: 媒体
